Ada satu masalah yang kita temui karena aplikasi kita menjadi lebih besar dan lebih besar.
Proyek GET CARA kami bertambah banyak kode ditambahkan menjadi monolitik
Itulah yang menjadi monster besar ini yang perlu memastikan semuanya berfungsi semua bagiannya
berfungsi agar berfungsi.
Ini membuat segalanya lebih sulit untuk dikelola dan dipantau secara bersamaan.
Anda perlu memastikan bahwa proyek ini tidak hanya berfungsi pada laptop Anda di mana
Anda memiliki sistem operasi tertentu, versi tertentu dari sistem operasi Anda, versi node tertentu dan banyak hal lainnya.
Banyak perpustakaan lain yang bergantung satu sama lain dan versinya paling sering ketika orang mencoba
dan menjalankan proyek mereka pada mesin atau komputer yang berbeda, mereka menjumpai kesalahan karena hanya
karena dijalankan di satu komputer tidak berarti itu akan berjalan di yang lain.
Inilah yang kami sebut lingkungan lingkungan tempat sepotong kode dijalankan.
Kami membutuhkan cara agar kami dapat menjalankan program dan aplikasi kami di semua lingkungan yang memungkinkan.
Dan di sinilah wadah masuk.
Anda melihat banyak aplikasi web saat ini dibangun di sekitar gagasan wadah.
Kotak-kotak kecil yang bagus yang dapat dijalankan di mana saja alih-alih aplikasi monolitik raksasa yang melakukan segalanya.
Perusahaan seperti Amazon dan Netflix memiliki produk mereka yang terdiri dari beberapa lapisan.
Lapisan-lapisan ini dapat dianggap sebagai layanan masing-masing wadah mereka sendiri melakukan hal sendiri dan berkomunikasi satu sama
lain untuk membuat seluruh sistem bekerja
Agak seperti ini.
Ini adalah aplikasi monolitik dan ini lebih merupakan arsitektur layanan mikro.
Anda dapat menganggapnya seperti diskusi kami tentang fungsi murni.
Kami mencoba dan menjaga semuanya tetap kecil sehingga kami memiliki fungsi yang dapat diprediksi yang mengambil input dan
mengembalikan output dengan Semoga tidak ada efek samping.
Dan jangan khawatir, kami akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini.
Dan tentu saja gagasan untuk memecah aplikasi kami menjadi potongan-potongan kecil dipopulerkan oleh layanan kontainer seperti
buruh pelabuhan yang akan kita bicarakan Anda lihat dengan jenis sistem ini.
Ada masalah besar.
Setiap layanan atau wadah mungkin memiliki persyaratan sendiri dari versi node yang berbeda untuk dependensi pustaka
yang saling bertentangan.
Dan ketika Anda menambahkan fakta bahwa setiap mesin dan lingkungan pengembang
berbeda, ia dapat ditantang untuk naik ke pengembang baru dengan cepat atau menjalankan layanan ini di komputer lain.
Pikirkan tentang bagian kami sebelumnya.
Betapa sulitnya mengatur segala sesuatu dalam proyek di proyek otak cerdas yang tidak terlalu
menyenangkan itu.
Kami harus memastikan bahwa kami memiliki dokter yang mengatur kemudian kami harus menjalankan database.
Kemudian kami juga harus memastikan bahwa kami memiliki versi yang tepat dari simpul yang menjalankan API server kami.
Sekarang bayangkan bekerja di perusahaan yang mempekerjakan pengembang baru setiap minggu dan memiliki proyek yang lebih besar.
Banyak pekerjaan yang harus dilakukan oleh semua pengembang baru ini.
Bukankah lebih baik jika kita hanya bisa bergabung dengan pengembang dan menjalankan aplikasi kita
secara konsisten dan dapat diprediksi dengan satu perintah sederhana.
Alangkah baiknya jika semuanya diatur untuk produksi sehingga ketika Anda merilis kode Anda ke mesin
apa pun dengan versi apa pun yang berfungsi, apa pun yang terjadi.
Dan sekali lagi itu sebabnya kami memiliki Dr.
Bahkan jika semuanya saling bergantung satu sama lain dan kita memerlukan jenis lingkungan tertentu daquiri memastikan
bahwa itu berjalan di mana saja.
Dan jangan khawatir.
Ini semua adalah hal yang akan kita coba dan pahami selama beberapa S berikutnya.
Topik pertama yang kami bahas adalah ide Dr. buruh pelabuhan membantu kami membuat wadah ini di sekitar
layanan kami.
Seperti yang saya katakan, Jangan takut, kita akan kembali ke titik-titik ini ketika kita melewati setiap bagian.
Kami akan mulai membangun ide kami di sekitar arsitektur layanan.
Dan ini adalah topik yang sulit tetapi saya berjanji itu akan masuk akal pada akhir dari semua itu.
Baiklah.
Dalam video berikutnya mari kita lihat lebih dekat pada Dr.